# 中国象棋游戏及其AI算法
#（一）课题内容
建议用JavaScript+HTML5实现中国象棋游戏。主要功能为游戏界面显示、落子的响应以及判定胜负统计、用websocket实现ai算法的接口、以Json的数据格式进行通讯、并以其它语言通过ai接口实现ai算法。通过该课题掌握程序设计的基本方法、友好界面的设计以及人工智能博弈的基本算法。
#（二）课题要求
（1）游戏界面显示：红黑子、及棋盘、可落子范围、推荐落子范围。
（2）动作选择：鼠标点击落子功能、AI算法通过Json数据落子。
（3）三种模式：人机对战、人人对战、AI算法与AI算法对战。
（4）得分统计功能：判定胜负等。
（5）AI算法的websocket接口。
（6）设计AI算法，使得能打败指导老师陈兴国。
（7）保存作战记录，实现对局回放、悔棋等功能。
提示（有以下可供参考的关键词，也可以找指导老师获取相关论文，学校图书馆也有相应的论文）：
      （a）搜索：极大极小搜索、alpha-beta剪枝、蒙特卡洛树搜索等
      （b）学习：遗传算法、Cross Entropy、Temporal Difference Learning等
      （c）评估函数：线性函数、神经网络、回归树、决策树等
      （d）策略改进：Policy Gradient、Policy Iteration、Value Iteration等
